Комментарии презентация (как добавить)

### Гифки, где показано как работает
Для наглядности рассмотрим алгоритм на конкретном примере. Представим что у нас есть неотсортированный массив числовых значений. Введём такой замечательный человеческий орган как глаз, и представим что он показывает где в данный момент времени находится компилятор. И благодаря нашему алгоритму подарим ему особенность - смотреть на один символ вперёд. 

Весь процесс состоит из двух глобальных этапов. Первый из них - нечетный проход.
<br>
Поэтому мы начинаем с нечетного индекса, который у нас будет на первом месте. Причём заметьте, что мы считаем не с нуля, а с единицы. Сравниваем значения и видим что левое больше чем правое - меняем их местами. Переходим к следующему нечетному элементу с индексом - 3. Также сравниваем значения и меняем их. Дальше элементов нет, поэтому нечетный проход завершился.

Следом идёт четный проход. Начинаем с четного элемента, с индексом 2. Сравниваем его с нечетным соседом и меняем их местами. В нашем примере у элемента с индексом 4 нет соседа рядом, поэтому четный проход завершился. После этого снова начинается нечетный  проход. Также сравниваем все элементы и меняем их. Ещё один чётный проход. 

Что же происходит когда все элементы отсортированы, и как вообще компилятору понять что пора заканчивать? Достаточно запустить нечетный проход и понять что перестановок между числами не произошло. И тоже самое провести с четными элементами. И если в обоих этих случаях перестановок не произошло можно понять что сортировку пора завершать.

### Вывод (Где можно применять, плюсы и минусы)
- Алгоритм далёк от самого быстрого
- Однако он прост в объяснении, поэтому часто используется в учебных целях
- На практике в реальных задачах применяется редко

-----
# Выкинули
### Затраты по времени
1.000.000 - 1 секунды
<br>
10.000.000 - 1.5 секунды
<br>
100.000.000 - 2 секунды
<br>
500.000.000 - 5 секунд
<br>
1.000.000.000 - 10 секунд
<br>
2.000.000.000 - 20 секунд
<br>
20.000.000.000 - 2 минуты
<br>
100.000.000.000 - 10 минут

### АЛГОРИТМЫ СОРТИРОВКИ
1. Пузырьковая сортировка
2. Сортировка обменом (перестановками)
3. Глупая сортировка (Stupid sort, дурацкая сортировка)
4. Гномья сортировка
5. Сортировка выбором (отбором)
6. Сортировка простыми вставками
7. Сортировка бинарными вставками
8. Сортировка двухпутевыми вставками
9. Шейкерная сортировка (сортировка перемешиванием, коктейльная сортировка)
10. Чётно-нечётная сортировка
11. Сортировка расчёской
12. Сортировка слиянием
13. Сортировка с помощью двоичного дерева
14. Сортировка подсчётом
15. Блочная сортировка (корзинная сортировка)
16. Поразрядная сортировка (лексикографическая сортировка)
17. Сортировка Шелла
18. Пирамидальная сортировка
19. Плавная сортировка
20. Быстрая сортировка (сортировка Хоара)
21. Интроспективная сортировка
22. Терпеливая сортировка
23. Stooge sort
24. Болотная сортировка (Bogosort)
25. Сортировка перестановкой
26. Топологическая сортировка
27. Внешняя сортировка
28. Параллельная сортировка Бэтчера
29. Индексная сортировка
30. Сортировка вставками со сторожевым элементом
31. Сортировка методом нахождения минимального элемента
32. Сортировка с помощью массива индексов
33. Блинная сортировка
34. Соломонова сортировка
35. Распределяющая сортировка
36. Квадратичная сортировка
37. Субквадратичная сортировка
38. Сортировка клоуна Бозо (BozoSort)
39. Придурковатая сортировка (Stooge sort)
